le 8/11/21

le pemier jour dans youcode,nous connaissons mes colectives et nous faisons un presentation,et nous apprenons a controler notre stress,ansi nous prenons une idee de youcode,nous apprendrons ce que nous verrons dans cette periode

le 9/11/21

Today we see what is git and github,what the differnt beetwen them,also we had tutorial about wotking in git and github 

Le 10/11/21
aujourd'hui nous voyons le langage c et nous apprenons ce qu'est le langage c et ce que nous pouvons faire avec lui, aussi qui l'a créé et nous faisons une petite présentation sur le langage c et nous commençons à faire le défi de la pratique. 

11/11/21
nous avons continué à travailler les défis et nous avons eu un codage en direct entre notre équipe dans discord et je sais ce qu'est printf et scanf j'ai appris un peu plus sur le langage c 
Je me sens différent, pas comme la première fois 

12/11/21
nous travaillons dans un autre challenge pour le langage c challenge conditions et nous voyons ce que cela signifie f et else et comment pouvons-nous travailler avec eux. 
15/11/21
le premier jour du deuxième semaine ,nous avons l'événement webinaire de Frediric le président de simplon il fait une présentation sur la transformation numérique. et après la pause nous avons continué à travailler sur les défis de la langue c les conditions après nous avons eu un quizz j'ai trouvé ce qui me manque encore dans les conditions et je vais chercher à apprendre et à comprendre davantage 
si j'ai un entretien ou une situation réelle, je trouverai le problème et le réparerai. 

16/11/21
La première chose que nous avons fait est le codage en direct, je connais plus d'informations et j'en apprends plus et je connais l'importance du codage en direct, nous voyons comment nous pouvons résoudre le problème après cela, les brogramers Squad font une présentation de l'algorithme, l'histoire de l'algorithme et comment nous pouvons travailler avec des algorithmes comme la recherche binaire et la recherche linéaire et la notion de grand o si je veux chercher quelque chose, comment j'utilise la notion de grand o et pourquoi j'utilise la notion de grand o aussi comment je peux écrire un algorithme.

17/11/21
today we have new challenges about boucles ,and what mean boucle ,and how we can use it and why we will use it ,also i work with condition into condition ,and boucle into boucle after that we see a little more about algorithme like if i have problem ,first i should find what is the problem and where is the problem also i understand how i can write with algorithme.

19/11/21
j'ai continué mes défis sur les fonctions et les boucles après cela nous avons un codage en direct avec abdsamad dans le défi deux pyramide honnêtement je ne comprends pas encore les derniers défis tri rapide aussi notre formateur nous envoyer le projet bref final sas sur l'application gestion bancaire Nous devrions faire tout ce que nous apprenons dans ces deux semaine comme les fonctions et les boucles et les conditions.

22/11/21
j'ai continué à travailler sur le projet, j'ai compris ce que je devais faire, et mon collecteur a fait une présentation de la structure et des fichiers, de leur fonctionnement et de leur signification. Après cela, nous avons eu un petit entretien avec notre nouveau formatrisse et j'ai découvert que j'avais un petit problème avec le spesficateur %d en float.

23/11/21 ET 24/11/21
Je travaille toujours sur le projet, j'ai trouvé la méthode pour travailler rapidement sur le projet.
Je suis dans la dernière ligne droite pour finir le projet demain, nous avons la soutnance et je reviendrai sur tout ce que nous avons fait dans ce trois wekeend pour comprendre.

30/11/21
le premier jour après la période sas nous avons un stand up quotidien nous voyons ce que nous allons apprendre cette année et nous avons eu un petit rappel sur sprint aussi nous avons divisé notre classe en 6 escouades et je connais ma nouvelle escouade après cela nous avons fait des recherches sur le web dans l'internet et ce qui est différent à leur sujet et comment le web fonctionne.

01/12/21
nous voyons aujourd'hui ce qu'est le web et la différence entre le web et internet ainsi que ce qui se passe si nous cliquons sur un lien comme dns et adresse ip et tcp/ip et udp et serveur ainsi que comment le web fonctionne après cela nous dessinons ceci comme un schéma.
nous voyons aussi les compétences ou la pile complète de l'année et nous les dessinons sur papier comme un schéma.
Et nous voyons les projets ou les mémoires. Nous ferons ce que nous commençons demain. 

02/12/21
j'ai continué à travailler dans le projet pour créer un site web avec html et css aussi je vois quelques tutoriels pour html pour comprendre et savoir ce qu'est html et ce que je peux faire avec.
Je connais les balises du html comme body, head, html, title.
Après cela, nous avons eu un quiz sur ce que nous avons vu hier, le web et l'internet et la différence entre les deux, mais nous avons eu un quiz en mode équipe, mon équipe était la première.
Nous avons aussi vu le deuxième briefing et j'ai pris l'argent pour le premier mois.

06/12/21
nous avons commencé par une réunion debout nous disons ce que nous faisons dans ce week-end aussi ce que nous ferons aujourd'hui après cela nous avons eu un quizz sur html et css aussi nous avons une équipe de codage en direct sur le bref deux 



