le 8/11/21

le pemier jour dans youcode,nous connaissons mes colectives et nous faisons un presentation,et nous apprenons a controler notre stress,ansi nous prenons une idee de youcode,nous apprendrons ce que nous verrons dans cette periode

le 9/11/21

Today we see what is git and github,what the differnt beetwen them,also we had tutorial about wotking in git and github 

Le 10/11/21
aujourd'hui nous voyons le langage c et nous apprenons ce qu'est le langage c et ce que nous pouvons faire avec lui, aussi qui l'a créé et nous faisons une petite présentation sur le langage c et nous commençons à faire le défi de la pratique. 

11/11/21
nous avons continué à travailler les défis et nous avons eu un codage en direct entre notre équipe dans discord et je sais ce qu'est printf et scanf j'ai appris un peu plus sur le langage c 
Je me sens différent, pas comme la première fois 

12/11/21
nous travaillons dans un autre challenge pour le langage c challenge conditions et nous voyons ce que cela signifie f et else et comment pouvons-nous travailler avec eux. 
15/11/21
le premier jour du deuxième semaine ,nous avons l'événement webinaire de Frediric le président de simplon il fait une présentation sur la transformation numérique. et après la pause nous avons continué à travailler sur les défis de la langue c les conditions après nous avons eu un quizz j'ai trouvé ce qui me manque encore dans les conditions et je vais chercher à apprendre et à comprendre davantage 
si j'ai un entretien ou une situation réelle, je trouverai le problème et le réparerai. 

